Маленький охранник? На полу моей пиццерии?
Приветствую тебя. Я хотел передать тебе сообщение, чтобы помочь освоиться на новом месте; в конце концов, я предназначил тебя для этого.
Ты не первый и, скорее всего, не последний. Подробнее об этом позже.
Не перегружайся; от тебя требуется пройти только пять циклов, а все остальное - на твое усмотрение.
Существует вводное формальное приветствие, которое я должен, согласно моей программе, произносить перед всеми новыми сотрудниками моей пиццерии.
По мне, так это пустая трата ценного пространства. Возможно, ты начинаешь понимать, почему я рад, что их больше нет.
В любом случае. «С огромной благодарностью мои (вечно благосклонные) благодетели и я приветствуем вас на новой должности в пиццерии «Пять Галек».
«Мы всего лишь скромное заведение, предлагающее нашим преданным клиентам большие удовольствия и наслаждение».
«Как добросовестный сотрудник нашего заведения, мы предъявляем к вам определенные требования».
«Вы не должны (ни при каких обстоятельствах!) раскрывать, публично или частным образом, за исключением уполномоченных лиц или с разрешения, какие-либо (любые!) аспекты вашего опыта работы у нас, которые еще не стали достоянием общественности.»
«Мы также не несем никакой ответственности за ущерб, нанесенный имуществу, личности или репутации».
«В случае обнаружения вреда или гибели, вы будете считаться пропавшим без вести, как только премезис будет тщательно очищен, или в течение 90 циклов».
«Без лишних слов, мы еще раз хотим поздравить вас (о, с такой благодарностью!) с новой должностью!»
...
Конечно, «благородные» благодетели уже давно вычеркнули себя из списка. В городе сверху их не осталось. Половина из этого не имеет для тебя никакого значения.
Но есть необходимость в твоем существовании, срочное дело.
Благодетели могут исчезнуть, но, к сожалению, аниматронники этого заведения - нет.
Как они до сих пор активны, мне неизвестно, но под их пустым взглядом скрывается огромный голод.
В частности, голод по моим нейронам.
Особенно неудачно, поскольку пиццерия, в которой вы сейчас находитесь, имеет шахту доступа прямо к моим массивам памяти. В вашем кабинете.
Ты, созданный мной, не способен ощущать голодные позывы и не можете войти в шахту доступа без моего прямого разрешения.
Я не могу сказать того же о машинах-изгоях, которые постоянно пытаются проникнуть ко мне.
...
К счастью для тебя, мои благодетели оснастили ваш офис несколькими средствами защиты, чтобы отгородиться от потенциальных гостей.
У каждого входа в офис есть свет, а мои наблюдатели могут проецировать дверь, чтобы остановить любого незваного гостя.
Кроме того, у тебя есть доступ к камерам по всему комплексу, в котором ты находишся; их можно использовать для отслеживания местоположения аниматроников.
Я запрограммировал тебя так, чтобы ты мог управлять этими функциями.
Чтобы воспользоваться светом и дверями, подойдите к соответствующей стороне комнаты. Чтобы воспользоваться камерами, встаньте в центре.
Я также запрограммировал тебя на то, что ты не сможешь выйти ни через одну из сторон без моего прямого разрешения. Так что не пытайся.
Что касается твоей безопасности, то единственная реальная угроза - это сами аниматроники: они воспримут тебя как врага, как это было почти со всеми охранниками, предназначенными для этого в прошлом.
Ты мало что можешь сделать, чтобы предотвратить это, кроме как охранять себя с помощью дверей.
Если они войдут в ваш кабинет, это будет неприятно: они довольно враждебно относятся к охранникам. Скорее всего, ты умрешь, если встретишься с ними лицом к лицу.
К сожалению, по... личным... мотивам я снабдил тебя лишь ограниченной энергией, чтобы ты мог защищаться. Свет, двери и камеры расходуют ее. Пользуйся запасами с умом.
Я ожидаю, что ваш первый цикл пройдет относительно спокойно. Я проверю вас на следующем цикле.
Удачи, маленький охранник. У тебя все получится.