Поздравляем, маленький страж, ты пережил свой первый цикл.
К счастью, аниматроники, похоже, бродят только в определенное время; в остальное время они возвращаются на сцену, чтобы впасть в спячку.
Правда, по мере прохождения циклов они становятся все более враждебными. Пока ты новичок, они менее враждебны.
Я бы сейчас проверил наблюдателя, не переместился ли кто.
Раньше я использовал в качестве охранников других существ, например ящериц. Но даже самые сильные не могли остановить роботов, а постоянно создавать новых таких охранников стало очень дорого.
В конце концов я остановился на вашем виде: дешевый, но умный и вполне способный.
Их враждебность, похоже, меняется каждый раз, когда я выставляю нового охранника. Вам... не стоит знать о судьбе 87-го стража.
Удивительно, как такое маленькое существо, как ты, может выжить после того, как острый кусок арматуры проткнул ему мозг, а также после других ранений.
К счастью для тебя, в последние несколько итераций у роботов не было такого оружия.
...
Полагаю, мне следует предоставить тебе более полезную информацию.
Обзорные позиции наблюдателей в основном фиксированы, что я считаю плохим дизайном со стороны моих благодетелей.
Таким образом, за твоими дверями есть слепые зоны. Тебе обязательно нужно пользоваться фонарями.
Хотя для одного из них это и не обязательно. Для темного.
Он редко двигается. Но когда он движется, то направляется прямо к твоему кабинету, останавливаясь только в коридоре и у вашей двери.
Однако без энергии он становится весьма активным. Поэтому крайне важно, чтобы она у тебя не закончилась. От этого зависит твое дальнейшее существование.
Все они меня несколько удивляют. Я сам наблюдал за ними в прошлом, и все четверо, похоже, обладают уникальным поведением.
Например, красный...
Вообще-то, я полагаю, ты не можете видеть цвет на наблюдателях. Слишком темно, и наблюдателям приходится использовать ночное зрение, чтобы показать тебе изображение.
Красный обычно выглядит сердитым. Кажется, чем меньше вы смотрите на него и его друзей, тем больше движения.
Полагаю, ему не нравится, когда за ним наблюдают. По крайней мере, он не похож на мусорщиков, у которых непреодолимое желание убить любого встречного наблюдателя.
Я уверен, что у тебя все будет под контролем. Я поговорю с тобой в следующем цикле.