Ты меня слышишь?
Я благодарен тебе за то, что ты дошел так далеко. Большинство охранников так долго не живут. Ты - один из самых успешных.
Однако, основываясь на предварительных наблюдениях, я должен предупредить тебя, что сегодня ночью их агрессивность возрастет.
...
Пиццерия, в которой ты находишься, всегда ставила меня в тупик. Ее назначение несколько противоречит тому, во что верили мои благодетели.
В частности, ее владельцы определенно противоречили тому, во что верили мои благодетели; если бы многие из них обратили на это внимание, это заведение могло бы закрыться.
Владельцы нарушили всевозможные кармические грехи. Эксплуатация клиентов ради жадности и обжорства. Сокрытие травм и смертей, которые происходили внутри.
Если бы хоть что-то из этого стало известно, их бы изгнали из города, заставив жить на землях внизу, где льют дожди.
Если эти страшные истории - правда... если твоё эго настолько велико, что тебя нельзя полностью перечеркнуть... Я уверен, что их слабые отголоски наверняка где-то бродят.
Увы, никто из моих благодетелей не смог прийти к единому мнению относительно того, правдивы ли эти истории, как и никто из нас, итераторов. Так что кто знает их судьбу.
Теперь я оставлю тебя. Управляй хорошо.