Ты дошел до конца требуемого срока обучения! Немногим удается продержаться так долго.
Я высоко оцениваю твои успехи. Если ты справишься с последним циклом, ты будешь вознагражден за свои доблестные усилия.
Подозреваю, что ты не захочешь продолжать, но, тем не менее, я оставляю за тобой право выбора.
...
Возможно, сейчас самое подходящее время перечислить варианты отпускного плана, если ты решишь это сделать.
В связи с некоторыми предшествующими (и довольно печальными) событиями в моей структуре, я не могу разместить тебя в безопасности.
Любая другая альтернатива связана с определенным риском. Мой город - самое безопасное место для твоего проживания, изолированное от сокрушительных дождей, которые мы, итераторы, производим.
Если же ты не захочешь жить в этом городе, я умоляю тебя отправиться на запад через Массивы ферм и спустись в разлом как можно глубже, туда, где древние построили свои храмы и плясали во время своих глупых обрядов.
Я - неподвижное существо и не могу отправиться туда сам. Однако у тебя есть такая возможность.
Хотя я знаю, что ни одно место не будет менее враждебно по отношению к тебе, я считаю, что враждебность будет более... управляемой, я полагаю.
Я ожидаю, что этот последний цикл будет самым сложным за все время вашего пребывания здесь, и поэтому я оставляю тебя наедине. Удачи. Она может тебе понадобиться.