Вы дошли до конца требуемого срока обучения! Немногим удается продержаться так долго.
Я высоко оцениваю ваши успехи. Если вы справитесь с последним циклом, вы будете вознаграждены за свои доблестные усилия.
Подозреваю, что вы не захотите продолжать, но, тем не менее, я оставляю за вами право выбора.
...
Возможно, сейчас самое подходящее время перечислить варианты пенсионного плана, если вы решите это сделать.
В связи с некоторыми предшествующими (и довольно печальными) событиями в моей структуре, я не могу разместить вас в безопасности.
Любая другая альтернатива связана с определенным риском. Мой город - самое безопасное место для вашего проживания, изолированное от сокрушительных дождей, которые мы, итераторы, производим.
Если же вы не захотите продолжать жить в этом городе, я умоляю вас отправиться на запад, мимо фермерских массивов, а затем спуститься в землю, где земля расщеплена, так глубоко, как вы только сможете достать, где древние строили свои храмы и проводили свои глупые ритуалы.
Я - неподвижное существо и не могу отправиться туда сам. Однако у вас есть такая возможность.
Хотя я знаю, что ни одно место не враждебно по отношению к вам, я считаю, что враждебность будет более... управляемой, я полагаю.
Я ожидаю, что этот последний цикл будет самым сложным за все время вашего пребывания здесь, и поэтому я оставляю вас на произвол судьбы. Удачи. Она может вам понадобиться.