Chegou ao fim do seu mandato! Poucos conseguem persistir tanto tempo.
Louvo o vosso grande progresso. Assumindo que conseguem este último ciclo, serão recompensados pelos vossos valentes esforços.
Suspeito que não queiras continuar, mas deixo a opção em aberto.
...
Agora pode ser uma altura adequada para listar as opções do plano de reforma, se assim o desejarem.
Devido a alguns desenvolvimentos anteriores (e bastante) infelizes na minha estrutura, não posso alojar-vos em segurança.
Qualquer outra alternativa tem algum tipo de risco associado. A minha cidade é o local mais seguro para residirem, isolada das chuvas esmagadoras que nós, iteradores, produzimos.
No entanto, se não desejares continuar neste plano, imploro-te que viajes para oeste, passando pelas matrizes agrícolas, e depois para baixo, para a terra onde a terra fissura, o mais fundo que conseguires alcançar, onde os antigos construíram os seus templos e dançaram os seus rituais tolos.
Eu sou um ser imóvel, incapaz de viajar até lá. No entanto, tens a opção.
Embora eu saiba que não há lugar que não seja hostil de alguma forma para contigo, sinto que a hostilidade será mais... controlável, suponho.
Espero que este ciclo final seja o mais difícil do vosso mandato e, por isso, vou deixar-vos à vontade. Boa sorte. Podeis precisar dela.