小卫兵？在我披萨店的地板上？
您好。我想给你捎个口信，帮助你尽快适应这个职位；毕竟，我是特意为你安排的。
你不是第一个，也不会是最后一个。稍后再说。
不要不知所措；你只需经历五个周期，之后的一切都由你自己决定。
在我的披萨店里，我的程序要求我对任何新员工都要打招呼。
要我说，这是在浪费宝贵的存储空间。你可能开始明白为什么我很高兴他们走了。
不管怎么说 “我（永远的恩人）怀着无比感激的心情，欢迎你来到五卵石披萨店就职。”
“我们只是一家不起眼的小店 为我们忠实的顾客提供美味和享受”
“作为本店尽职尽责的员工，我们对您有几点要求”
“无论在任何情况下！“”您不得公开或私下透露您在本公司工作的任何（任何！）尚未公开的经历，但经授权的个人或经许可的情况除外。
“此外，我们对财产、人身或名誉损失不承担任何责任"。
“如果不幸发现伤害或人员伤亡“ ”我们将推定你为失踪人口“ ”只要你的躯体被彻底清洗干净“ ”或者在90个周期内”
“话不多说，我们再次祝贺你（哦，太感谢了！）获得新职位！”
......
当然，那些 “高尚 ”的恩人早已被自己划掉了。上面的城市已经一个不剩了。这些事有一半与你无关
但你们的存在是有必要的，是刻不容缓的。
恩人可能已经不在了，但不幸的是，这个机构里的动画人却没有。
我不知道它们是怎么活下来的 但在它们茫然的眼神下 都有一种强烈的饥饿感
尤其是对我的神经元苍蝇的饥饿。
特别不幸的是，你现在所在的披萨店 恰好有一个通往我记忆阵列的通道。在你的办公室里
被我指定的你无法感受到饥饿的冲动，也无法在没有我明确许可的情况下进入通道。
对于那些不断试图闯入我内部的无赖机器，我就不能这么说了。
......
幸运的是，我的恩人为您的办公室配备了多项安全设施，以抵御潜在的闯入者。
办公室的每个入口都有一盏灯，我的监督员可以投射一扇门，阻止任何入侵者。
此外，你还可以看到整个建筑群的各种景象；它们可以用来追踪动画人物的位置。
我已经为你编写了控制这些功能的程序。
要使用灯光和门，请靠近房间的相应一侧。要使用摄像头，请站在中间。
我还设置了程序，没有我的明确许可 你不能从任何一边离开 所以不要尝试。
关于你的安全问题，唯一真正的威胁是那些电子人本身：他们会认为你有敌意，就像他们对待过去几乎所有的守卫一样。
除了守住自己的门，你几乎没有其他办法。
如果它们进入你的办公室，情况可就不妙了；它们对守卫相当敌视。如果面对面，你很可能会死。
不幸的是，出于......个人......动机，我只为你配备了有限的自卫能力。灯、门和摄像头都会用光 合理使用电力供应
我希望你的第一个周期会比较顺利 I expect your first cycle shall be relatively uneventful, though. 下个周期我会再来看你的
祝你好运 小守护者 你会做得很好的