恭喜你，小卫士，你熬过了第一个周期。
幸运的是，动画人物似乎只在特定的时间才会游荡，其他时间它们都会回到舞台上冬眠。
不过，随着循环的进行，它们的敌意似乎越来越强。当你是新手时，它们的敌意较小。
如果是这样，我现在就会去看看监督员，看看他们是否已经搬走了。
我以前曾以其他生物为目标，比如蜥蜴。但即使是最强壮的生物也无法阻止机器人，而且不断制造新的这种守卫也变得非常昂贵。
我最终选择了你们这个物种：便宜、聪明、能干。
每次我派出新的守卫时，它们的敌意似乎都不一样。你......不会想知道第 87 个卫兵的命运吧。
像你这样的小生物，在脑部被锋利的钢筋刺穿，还受了其他伤的情况下，还能活下来，真是令人着迷。
幸运的是，在过去的几次迭代中 机器人都没有这种武器
...
不过，我想我应该给你们提供更多有用的信息。
监督员的观察位置大多是固定的，我认为这是我的恩人的拙劣设计。
这样一来，你们的门外就会出现盲点。你们必须开灯。
不过，有一个人就没必要了。那个黑点
它很少移动 但它一旦移动，就会直奔你的办公室，只在走廊和门外停一下。
不过，在没有电的情况下，它会变得相当活跃。因此，你一定不能让它跑掉。你能否继续工作，全靠它了。
所有这些都让我有些吃惊。我过去观察过它们 它们四个都有独特的行为方式
比如红色的那只...
事实上，我想你看不到监工身上的颜色。因为太暗了，监工必须利用他们的暗视能力才能让你看到图像。
红色的一般看起来比较愤怒。你越不看它和它的朋友，它的动作就越大。
我猜它不喜欢被监视。至少它不像食腐动物那样，看到监督员就有杀之而后快的冲动。
我相信你会控制住一切的。下个周期我再来找你