¿Pequeño guardia? ¿En el suelo de mi pizzería?
Saludos. Quería emitir un mensaje para ayudarte a acomodarte en el puesto; al fin y al cabo, te creé para esto.
No eres el primero y probablemente no serás el último. Más tarde hablaremos de ello.
No te sientas abrumado; solo se te pide que estés cinco ciclos, después será desición tuya si seguir o no.
Hay una bienvenida protocolaria e introductoria que tengo que dar, por mi programación, a cualquier nuevo empleado en mi pizzería.
Un desperdicio de valioso almacenamiento si me lo preguntas. Puede que hayas visto por qué me alegro de que se hayan ido.
De todos modos. «Con Gran Aprecio mis (eternamente agraciados) Benefactores y yo le damos la bienvenida a su nuevo Puesto en la pizzería de Cinco Guijarros».
«No somos más que un humilde Establecimiento que ofrece un Gran Sustento y Diversión a nuestros leales clientes».
«Como Buen empleado de nuestro Establecimiento, se imponen ciertas Expectativas».
«No revelarás (¡bajo ninguna circunstancia!), pública o privadamente, con excepción de personas autorizadas o con permiso, ninguna (¡Cualquiera!) faceta de tu experiencia con nosotros que no sea ya pública».
«Además, no asumiremos Ninguna responsabilidad por Daños a la propiedad, persona o reputación».
«En el desafortunado caso de que se descubra algún perjuicio o pérdida de vida, se le dará por Desaparecido tan pronto como la instalación haya sido Limpiada a fondo, o en un plazo de 90 ciclos».
«¡Sin más preámbulos, deseamos, una vez más, felicitarle (¡con agradecimiento!) por su nuevo Puesto!».
...
Por supuesto, los «nobles» benefactores hace tiempo que se tacharon a sí mismos. No queda ninguno en la ciudad de arriba. La mitad de lo que te cité es irrelevante para ti.
Pero hay una necesidad de tu existencia, un asunto urgente.
Puede que los benefactores se hayan ido, pero, por desgracia, los moradores animatrónicos de este establecimiento no.
No sé cómo siguen activos, pero bajo su mirada perdida comparten un gran hambre.
En concreto, hambre de mis moscas neuronales.
Especialmente desafortunado, ya que la pizzería que presides actualmente tiene un acceso directo a mis matrices de recuerdos. En tu oficina.
Tú, propuesto por mí, eres incapaz de sentir la necesidad del hambre y no puedes entrar en el conducto de acceso sin mi permiso explícito.
No puedo decir lo mismo de las máquinas fuera de control que continuamente intentan traspasar mis interiores.
...
Afortunadamente para ti, mis benefactores han equipado tu oficina con varios dispositivos de seguridad para ahuyentar a posibles ambulantes.
Cada entrada a la oficina tiene una luz, y mis supervisores pueden proyectar una puerta para detener a cualquier intruso.
Además, tienes acceso a varias vistas por todo el complejo en el que resides; puedes utilizarlas para rastrear la ubicación de los animatrónicos.
Te he programado para que puedas controlar estas funciones.
Para utilizar las luces y las puertas, acércate al lado correspondiente de la sala. Para utilizar las cámaras, colócate en el centro.
También te he programado para que no puedas salir por ninguno de los lados sin mi permiso explícito. Así que no lo intentes.
En cuanto a tu seguridad, la única amenaza real son los propios animatrónicos: te percibirán como hostil, como han hecho con casi todos los guardias anteriores.
Poco puedes hacer para evitarlo, aparte de protegerte con las puertas.
No será agradable si entran en tu oficina; son bastante hostiles con los guardias. Es probable que mueras si te encuentras cara a cara con ellos.
Desgraciadamente, por motivos... personales, te he equipado solamente con energía limitada para que te defiendas por ti mismo. Esta se gasta por luces, puertas y cámaras. Usa el suministro con prudencia.
Espero que tu primer ciclo sea relativamente tranquilo. Me pondré en contacto contigo en el próximo.
Buena suerte, pequeño guardia. Te las arreglarás bien.