Enhorabuena, pequeño guardia, has sobrevivido a tu primer ciclo.
Por suerte, parece que los animatrónicos sólo deambulan en determinados momentos; otras veces vuelven al escenario para hibernar.
Sin embargo, parecen volverse más hostiles a medida que avanzan los ciclos. Son menos hostiles cuando eres nuevo.
Yo comprobaría el supervisor ahora, por si acaso, para ver si alguno se ha movido ya.
Antes usaba otras criaturas, como los lagartos. Pero ni siquiera los más fuertes podían detener a los robots, y resultaba muy caro seguir creando nuevos guardias de ese tipo.
Al final me decidí por tu especie: barata, pero inteligente y bastante capaz.
Su hostilidad parece variar cada vez que pongo un nuevo guardia. Tú... no quieres saber el destino del guardia 87.
Es fascinante cómo una pequeña criatura como tú puede sobrevivir con un afilado trozo de barra metálica atravesándole el cerebro, además de otras heridas.
Afortunadamente para ti, los robots no han tenido ese tipo de armamento en las últimas iteraciones.
...
Sin embargo, supongo que debería darte información más útil.
Las posiciones de visión de los supervisores son en su mayoría fijas, lo que considero un mal diseño por parte de mis benefactores.
Con esto, hay puntos ciegos que casualmente existen fuera de sus puertas. Es imperativo que uses tus luces.
Aunque, para uno no es necesario. El oscuro.
Rara vez se mueve. Pero cuando se mueve, va directamente a tu oficina, sólo se detiene fuera del pasillo y la puerta.
Sin embargo, se vuelve muy activo sin energía. Como tal, es imperativo que no te quedes sin ella. Tu supervivencia depende de ello.
Todos ellos me asombran un poco. Habiéndolos observado yo mismo en el pasado, los cuatro parecen tener comportamientos únicos.
El rojo, por ejemplo...
De hecho, supongo que no se puede ver el color en los supervisores. Está demasiado oscuro, y los supervisores necesitan usar su visión nocturna para mostrarte las imágenes.
En general, el rojo tiende a parecer enfadado. Parece tener más movimiento cuanto menos ves a él y a sus amigos.
Supongo que no le gusta que le observen. Al menos no es como los carroñeros, que tienen el impulso incesante de matar a cualquier supervisor que ven.
Estoy seguro de que lo tendrás todo bajo control. Volveremos a hablar el próximo ciclo.