¿Me escuchas?
Te felicito por haber llegado hasta aquí. La mayoría de los guardias no duran tanto. Eres uno de los más exitosos.
Sin embargo, basado en observaciones preliminares, debo advertirte que su agresividad está aumentando esta noche.
...
La pizzería en la que estás siempre me ha confundido. Su propósito entra en conflicto con lo que mis benefactores creían.
Sus propietarios, en particular, ciertamente estaban en conflicto con ellos y su pensamiento; quizás este lugar fue cerrado cuando muchos prestaron atención.
Los dueños cometieron todo tipo de pecados kármicos. Explotando a los clientes en aras de la codicia y la gula. Encubriendo los perjuicios y muertes que se producían dentro.
Si algo de esto hubiera salido a la luz, habrían sido expulsados por completo de la ciudad, obligados a vivir donde llueve a cántaros.
Si esas historias de terror son ciertas... que si el ego fuera lo suficientemente grande como para no poder ser tachado del todo... estoy seguro de que sus débiles ecos rondan por alguna parte.
Por desgracia, ninguno de mis benefactores pudo ponerse de acuerdo sobre la veracidad de esas historias, ni ninguno de los iteradores. Así que quién sabe qué habrá sido de ellos.
Ahora te dejo con tu trabajo. Adminístrate bien.