¿Me escuchas?
Te felicito por haber llegado hasta aquí. La mayoría de los guardias no duran tanto. Eres uno de los más exitosos.
Sin embargo, basado en observaciones preliminares, debo advertirte que su agresividad está aumentando esta noche.
...
La pizzería en la que estás siempre me ha confundido. Su propósito entra en conflicto con lo que mis benefactores creían.
Sus propietarios en particular, ciertamente estaban en conflicto con lo que mis benefactores creían. Muchos prestaron atención y este lugar quizás fue cerrado.
Los dueños cometieron todo tipo de pecados kármicos. Explotar a los clientes en aras de la codicia y la gula. Encubriendo las heridas y muertes que se producían dentro.
Si algo de esto hubiera salido a la luz, habrían sido expulsados por completo de la ciudad, obligados a vivir donde llueve a cántaros.
Si esas historias de terror son ciertas... que si el ego fuera lo suficientemente grande como para no poder ser tachado del todo... estoy seguro de que sus débiles ecos rondan por alguna parte.
Por desgracia, ninguno de mis benefactores pudo ponerse de acuerdo sobre si esas historias eran ciertas, ni ninguno de los iteradores. Así que quién sabe su destino.
Ahora te dejo con ello. Adminístrate bien.