Has llegado al final de la permanencia obligatoria. Pocos consiguen persistir tanto tiempo.
Elogio su gran progreso. Suponiendo que lo consiga en este último ciclo, será recompensado por sus valientes esfuerzos.
Sospecho que no querrá continuar, pero dejaré la opción abierta.
...
Ahora puede ser un momento adecuado para enumerar las opciones del plan de jubilación si decide hacerlo.
Debido a algunos acontecimientos desafortunados anteriores (y bastante) dentro de mi estructura, no puedo albergarle de forma segura dentro de ella.
Cualquier otra alternativa conlleva algún tipo de riesgo. Mi ciudad es el lugar más seguro para que residas, aislado de las lluvias aplastantes que producimos los iteradores.
Sin embargo, si no deseas continuar en este plano, te imploro que viajes hacia el oeste, más allá de las granjas, y luego desciendas a la tierra donde la tierra se fisura, tan profundo como puedas alcanzar, donde los antiguos construyeron sus templos y bailaron sus tontos rituales.
Soy un ser inmóvil, incapaz de viajar allí por mí mismo. Sin embargo, tienes la opción.
Aunque sé que no hay lugar que no sea hostil de algún modo hacia ti, creo que la hostilidad será más... manejable, supongo.
Supongo que este último ciclo será el más difícil de tu mandato, así que te dejaré que te las apañes solo. Buena suerte. Puede que la necesite.