Has llegado al final de tu permanencia obligatoria. Pocos consiguen persistir tanto tiempo.
Elogio tu gran progreso. Suponiendo que logres superar este último ciclo, serás recompensado por tus valientes esfuerzos.
Me imagino que no querrás continuar. No obstante, dejaré la opción abierta.
...
Ahora puede ser un momento adecuado para hacer una lista de las opciones del plan de jubilación, si decides hacerlo.
Debido a algunos acontecimientos anteriores (y bastante) desafortunados dentro de mi estructura, no puedo hospedarte de forma segura dentro de ella.
Cualquier otra alternativa conlleva algún tipo de riesgo. Mi ciudad es el lugar más seguro para que residas, está aislada de las lluvias devastadoras que producimos los iteradores.
Sin embargo, si no deseas continuar en este plano, te imploro que viajes hacia el oeste, más allá de los silos, y luego desciendas donde la tierra se agrieta, tan profundo como puedas alcanzar, donde los antiguos construyeron sus templos y bailaron sus tontos rituales.
Yo soy un ser inmóvil, incapaz de viajar allá por mí mismo. Aun así, tienes la opción.
Si bien sé que no hay lugar que no sea hostil para ti, siento que la hostilidad será más... manejable, supongo.
Creo que este último ciclo será el más difícil de tu permanencia obligatoria, así que te dejaré que te las apañes solo. Buena suerte. Puede que la necesites.