Kleiner Wachmann? Auf dem Boden meiner Pizzeria?
Seid gegrüßt. Ich wollte dir eine Nachricht zukommen lassen, um dir bei der Eingewöhnung zu helfen; schließlich habe ich dich für diese Aufgabe vorgesehen.
Du bist nicht der Erste und wirst wahrscheinlich auch nicht der Letzte sein. Doch dazu später mehr.
Seien Sie nicht überfordert; Sie müssen nur fünf Zyklen durchlaufen und alles, was danach kommt, bleibt Ihnen überlassen.
Es gibt eine einleitende Begrüßung, die ich aufgrund meiner Programmierung allen neuen Mitarbeitern in meiner Pizzeria geben muss.
Eine Verschwendung von wertvollem Speicherplatz, wenn Sie mich fragen. Jetzt verstehen Sie vielleicht, warum ich froh bin, dass sie weg sind.
Wie auch immer. „Mit großer Wertschätzung heißen meine (ewig begnadeten) Gönner und ich Sie in Ihrer neuen Position hier in der Five Pebbles Pizzeria willkommen.“
„Wir sind nur ein bescheidenes Unternehmen, das unseren treuen Kunden großen Genuss und Vergnügen bietet.“
„Als pflichtbewusster Angestellter unseres Unternehmens werden bestimmte Erwartungen gestellt.“
„Du darfst (unter keinen Umständen!) öffentlich oder privat, mit Ausnahme von befugten Personen oder mit Erlaubnis, irgendeine (irgendeine!) Facette deiner Erfahrung als Mitarbeiter bei uns preisgeben, die nicht bereits öffentlich ist.“
„Wir übernehmen außerdem keine Verantwortung für Schäden an Eigentum, Person oder Ruf.“
„Sollte der unglückliche Fall eintreten, dass Sie zu Schaden kommen oder Ihr Leben verlieren, gelten Sie als vermisst, sobald die Prämissen gründlich gesäubert wurden, oder innerhalb von 90 Zyklen.“
„Ohne weitere Umschweife möchten wir Ihnen noch einmal zu Ihrer neuen Position gratulieren (o so thankfully!)!“
...
Natürlich haben sich die „edlen“ Wohltäter längst gestrichen. In der Stadt oben gibt es keine mehr. Die Hälfte davon ist für Sie irrelevant.
Aber es gibt eine Notwendigkeit für Ihre Existenz, eine dringende Angelegenheit.
Die Wohltäter mögen verschwunden sein, aber die animatronischen Bewohner dieser Einrichtung sind es leider nicht.
Ich weiß nicht, warum sie noch aktiv sind, aber hinter ihrem leeren Blick verbirgt sich ein großer Hunger.
Ein Hunger auf meine Neuronenfliegen, im Besonderen.
Das ist besonders bedauerlich, da die Pizzeria, in der du gerade arbeitest, zufällig einen Zugangsschacht direkt zu meinen Speicherfeldern hat. In Ihrem Büro.
Sie, von mir gewollt, sind nicht in der Lage, den Drang des Hungers zu spüren und können den Zugangsschacht nicht ohne meine ausdrückliche Erlaubnis betreten.
Das Gleiche kann ich nicht von den abtrünnigen Maschinen sagen, die ständig versuchen, in mein Inneres einzudringen.
...
Zu Ihrem Glück haben meine Wohltäter Ihr Büro mit mehreren Sicherheitsvorkehrungen ausgestattet, um potenzielle Eindringlinge abzuwehren.
Jeder Eingang zum Büro verfügt über ein Licht, und meine Aufseher können eine Tür projizieren, um Eindringlinge aufzuhalten.
Außerdem hast du Zugang zu verschiedenen Ansichten in dem Komplex, in dem du dich aufhältst; sie können genutzt werden, um die Standorte der Animatronik zu verfolgen.
Ich habe Sie so programmiert, dass Sie diese Funktionen steuern können.
Um die Lichter und Türen zu benutzen, nähern Sie sich der jeweiligen Seite des Raumes. Um die Kameras zu benutzen, stellen Sie sich in die Mitte.
Ich habe Sie auch so programmiert, dass Sie den Raum nicht ohne meine ausdrückliche Erlaubnis auf einer der beiden Seiten verlassen können. Versuchen Sie es also nicht.
Was Ihre Sicherheit betrifft, so ist die einzige wirkliche Bedrohung die Animatronik selbst: Sie wird Sie als feindlich wahrnehmen, so wie sie es bei fast allen früheren Wächtern getan hat.
Sie können nur wenig tun, um das zu verhindern, außer sich mit den Türen zu schützen.
Es wird nicht schön sein, wenn sie Ihr Büro betreten; sie sind ziemlich feindselig gegenüber Wächtern. Ihr werdet wahrscheinlich sterben, wenn ihr ihnen gegenübersteht.
Leider habe ich Sie aus... persönlichen... Motiven nur mit begrenzten Kräften ausgestattet, damit Sie sich selbst verteidigen können. Lichter, Türen und Kameras verbrauchen sie. Nutzen Sie den Vorrat mit Bedacht.
Ich erwarte, dass Ihr erster Zyklus relativ ereignislos verlaufen wird. Ich werde mich beim nächsten Zyklus wieder bei dir melden.
Viel Glück, kleine Hüterin. Du wirst gut zurechtkommen.