Zyklus 4? Schon jetzt?
Sie haben Ihre Fähigkeiten bisher zweifelsohne bewiesen, Hüterin.
Der Aufruf in diesem Zyklus wird jedoch kurz sein müssen.
Irgendetwas kratzt in meinen Eingeweiden herum, und es ist weder eine der Animatronics in der Pizzeria noch... meine Krankheit, sagen wir mal.
Ich höre kaum auf das unaufhörliche Getue meiner Aufseher über die Kreaturen in meinem Bereich, also bin ich mir bis jetzt nicht ganz sicher, was es ist.
Was auch immer es ist, es verursacht ein ziemliches Ärgernis.
Viel Glück!