Sie haben es bis zum Ende Ihrer vorgeschriebenen Amtszeit geschafft! Nur wenige schaffen es, so lange durchzuhalten.
Ich gratuliere Ihnen zu Ihren großen Fortschritten. Wenn Sie diesen letzten Zyklus schaffen, werden Sie für Ihre tapferen Bemühungen belohnt.
Ich vermute, Sie werden nicht weitermachen wollen, aber ich lasse Ihnen die Möglichkeit offen.
...
Jetzt ist vielleicht ein geeigneter Zeitpunkt, um die Optionen für die Altersvorsorge aufzulisten, falls Sie dies wünschen.
Aufgrund einiger früherer (und ziemlich unglücklicher) Entwicklungen innerhalb meiner Struktur bin ich nicht in der Lage, Sie sicher unterzubringen.
Jede andere Alternative ist mit einem gewissen Risiko verbunden. Meine Stadt ist der sicherste Ort für euch, isoliert von den erdrückenden Regenfällen, die wir Iteratoren produzieren.
Solltet ihr jedoch den Wunsch haben, nicht in dieser Ebene zu bleiben, so bitte ich euch, nach Westen zu reisen, vorbei an den Bauernhöfen, dann hinunter in die Erde, wo das Land zerklüftet ist, so tief, wie ihr es erreichen könnt, wo die Alten ihre Tempel bauten und ihre albernen Rituale tanzten.
Ich bin ein unbewegliches Wesen und kann nicht selbst dorthin reisen. Ihr habt jedoch die Möglichkeit dazu.
Obwohl ich weiß, dass es keinen Ort gibt, der euch nicht in irgendeiner Weise feindselig gesinnt ist, denke ich, dass die Feindseligkeit eher... überschaubar sein wird, nehme ich an.
Ich gehe davon aus, dass dieser letzte Zyklus der schwierigste in Ihrer Amtszeit sein wird, und deshalb überlasse ich Sie Ihrem Schicksal. Viel Glück. Ihr könntet es brauchen.