작은 경비원? 내 피자집 바닥에?
여기 새 직책에 익숙해질 수 있도록 메시지를 보내는 바다. 이 일을 위해 너를 만들었으니까.
이 자리에 있던 이는 네가 처음이 아니며, 아마 마지막도 아닐 것이다. 그 이유는 차차 알게 될 거다.
당황할 필요 없어. 너에게 주어진 임무는 다섯 주기 뿐이며, 그 이후의 것은 네 선택에 달려 있어.
나에게는 새로운 직원에게 환영 인사를 해야 하는 의무가 있지.
솔직히 쓸데없는 데이터 낭비라고 생각하지만 규칙이니까 일단 하긴 해야겠지.
자, "우리의 (영원한 은혜를 받은) 후원자들과 나는 너를 다섯 조약돌 피자리아에서 새로 맡은 직위에 환영합니다."
"우리는 충성스러운 고객들에게 큰 지속성과 즐거움을 제공하는 겸손한 사업장에 불과합니다."
"우리 시설의 성실한 직원으로서 일정한 기대치가 부과됩니다."
"귀하는 (어떤 상황에서도!) 권한이 부여된 개인 또는 허가를 받은 경우를 제외하고는 이미 공개되지 않은 당사에서 근무한 경험의 모든 측면을 공개적으로 또는 비공개적으로 공개해서는 안 됩니다."
"또한 당사는 재산, 인격 또는 평판에 대한 손해에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다."
"불행히도 부상이나 사망이 발생할 경우, 가게 청소가 완료되거나 90주기가 지나면 실종자로 간주될 것입니다."
"다시 한 번, 여러분의 새로운 직책에 임명되신 것을 진심으로 축하드립니다!"
...
물론, 그 "고귀한" 후원자들은 이미 오래 전에 사라졌어. 이제 위 도시에는 아무도 남아 있지 않아. 이 일 중 절반은 네게 아무 의미 없을 거야.
하지만 네가 여기 있어야 할 이유가 있어. 아주 긴급한 이유가 말이지.
후원자들은 떠났지만, 이 가게의 애니매트로닉들은 여전히 활동 중이야.
어떻게 그들이 아직 움직이는지는 모르겠지만, 그들의 무표정한 눈 아래에는 아주 강렬한 '배고픔'이 있어.
특히 내 신경파리들에 대한 갈망이 강해.
안타깝게도 네가 있는 이 피자 가게는 내 메모리 배열로 바로 연결되는 통로가 있어. 그 통로는 네 사무실 안에 있지.
내가 만들어낸 너는 배고픔을 느끼지 못하고 내 허락 없이는 이 통로에 들어갈 수 없게 설정되어 있어.
그러나 이 불량 기계들은 지속적으로 내 내부로 침입하려고 시도하고 있다.
...
다행히도 네 사무실에는 내 후원자들이 만들어준 침입자를 막기 위한 보안 장치들이 갖춰져 있어.
각 출입구에는 조명이 있고, 감시자들이 문을 투영하여 침입을 저지할 수 있다.
또한, 너는 이 건물 전역을 볼 수 있는 카메라를 사용할 수 있어. 이를 통해 애니매트로닉들의 위치를 추적할 수 있을 거다.
네가 이 기능들을 제어할 수 있도록 프로그래밍해 뒀어.
조명과 문을 사용하려면 방의 해당 쪽으로 이동하고, 카메라를 사용하려면 방 중앙에 서면 된다.
나의 명확한 허락 없이는 양쪽 출입구를 통해 나갈 수 없도록 설정되어 있으니 그럴 생각은 접는 것이 좋아.
안전에 관해서는, 유일한 실제 위협은 애니매트로닉들이다. 과거의 모든 경비원들에게 그랬듯 그들은 너를 적으로 인식할 것이다.
그들이 사무실로 들어오지 못하도록 문을 이용해 방어하는 것 외에는 마땅히 막을 방법이 없어.
그들이 들어온다면, 결과는 참혹할 것이다. 너는 거의 확실히 목숨을 잃게 될 것이다.
유감스럽게도, ... 개인적인 이유... 로 인해 네게 제공된 전력은 제한적이다. 조명, 문, 카메라를 사용할 때 전력이 소모되니 신중히 다루어야 해.
첫 번째 주기에는 비교적 조용할 것이라 예상한다. 다음 주기 때 다시 확인하도록 하지.
행운을 빈다, 작은 경비원. 잘 해낼 수 있을 거다.
