축하한다, 꼬마 경비병아, 첫 번째 주기를 무사히 넘겼구나.
다행히 애니매트로닉들은 특정 시간대에만 돌아다니는 것 같네. 다른 시간에는 무대로 돌아가서 휴면 상태에 들어가고.
다만, 주기가 지날수록 그들의 적대감이 강해지는 것 같다. 처음에는 비교적 덜 적대적이지.
나라면 지금쯤 감시자를 확인해보겠어. 혹시 움직이기 시작한 자가 있을 수도 있으니.
나는 한때 다른 생명체들도 경비원으로 사용하곤 했지, 예를 들어 도마뱀 같은 존재 말이다. 하지만 그 어떤 강한 생명체도 이 로봇들을 막지 못했고, 새로운 경비원을 계속 만드는 것은 비용이 많이 들었지.
그래서 결국 너희 종족으로 결정했지. 저렴하면서도 지능이 있고 능력도 충분한 존재로 말이다.
그들이 보이는 적대감은 새 수호자가 나올 때마다 다르게 나타나는 것 같다. 87번째 경비원의 운명은... 차마 알리지 않는 것이 좋겠어.
너같은 작은 생명체가 다른 부상과 함께 뇌에 철근이 박힌 채로도 생존할 수 있다니 흥미롭군.
다행히도 최근 몇 번의 주기에서는 로봇들이 그러한 무기를 갖추고 있지 않아.
...
네게 좀 더 유용한 정보를 제공할 때가 됐다.
감시자의 관측 위치는 대부분 고정되어 있어, 후원자들의 설계가 미흡했다는 생각이 든다.
그로 인해 문 밖으로는 사각지대가 생기니 조명을 반드시 사용해야 한다.
다만, 하나만은 예외다. 어두운 색의 녀석.
그 녀석은 좀처럼 움직이지 않지만, 움직이기 시작하면 곧바로 너의 사무실로 향하지. 복도와 문 앞에서 잠시 멈추긴 하지만 말이다.
특히 전력이 없을 때는 매우 활동적이게 되지. 너의 생존이 달려 있으니 전력을 절대로 다 써버리지 않도록 해.
그들은 모두 나름대로 신기해. 내가 과거에 관찰한 바에 따르면, 이 네 개체는 모두 독특한 행동 양식을 지니고 있어.
예를 들어 빨간 녀석은...
그러고 보니 너는 감시자를 통해 색을 볼 수 없겠구나. 너무 어두워서 관리자들이 야간 투시 능력을 사용해 네게 영상을 보여주는 것이니까.
빨간 녀석은 대체로 화난 듯 보인다. 그 녀석은 네가 자신과 동료들을 덜 볼수록 더 많이 움직이려는 경향이 있어.
감시받는 것을 싫어하는 것 같아. 그래도 감시자를 보는 족족 죽이려 드는 스캐빈저들과 같지는 않아서 다행이지.
네가 모든 것을 통제할 수 있을 것이라 확신한다. 다음 주기에 다시 이야기하지.
