정해진 임기를 다 채웠군! 이만큼 버틴 자는 드물어.
그대의 훌륭한 성과를 칭찬한다. 이 마지막 주기를 무사히 마친다면, 네 용감한 노력에 대한 보상이 주어질 거다.
계속할 마음이 없을 것이라 짐작하지만, 선택의 기회는 여전히 남겨 두지.
...
은퇴 계획을 설명할 적절한 때일지도 모르겠군, 만약 네가 선택한다면 말이다.
내 구조 내에서 이전에 있었던 몇 가지 불행한 일들로 인해, 안전하게 너를 머물게 할 수 없게 됐다.
다른 모든 대안에는 어느 정도 위험이 따를 것이다. 내 도시가 네가 거주하기에 가장 안전한 곳이며, 우리 반복자들이 만들어내는 압도적인 비로부터 격리된 장소다.
하지만 이 차원에 더 이상 머물기를 원하지 않는다면, 서쪽으로, 농장 배열을 지나, 땅이 갈라진 곳, 고대인들이 사원을 짓고 우스꽝스러운 의식을 벌이며 춤을 춰대던 곳으로 내려가도록 권하지.
나는 움직일 수 없는 존재로 그곳에 갈 수 없지만, 너는 갈 수 있으니까.
어느 곳이든 네게 적대적이지 않은 곳은 없겠지만, 그 적대감은 좀 더... 감당할 수 있을 수준일 테니.
이번 마지막 주기가 네 임기 중 가장 어려운 주기가 될 것이 예상되는군. 이제 너 스스로 헤쳐 나가게 두겠다. 행운을 빈다. 필요할지도 모르겠군.
