Siete arrivati alla fine del vostro mandato! Pochi riescono a resistere così a lungo.
Mi congratulo per i suoi grandi progressi. Se riuscirete a superare quest'ultimo ciclo, sarete ricompensati per i vostri valorosi sforzi.
Sospetto che non vorrà continuare, ma lascio comunque aperta l'opzione.
...
Questo potrebbe essere il momento giusto per elencare le opzioni del piano di pensionamento, se decidete di farlo.
A causa di alcuni precedenti (e piuttosto spiacevoli) sviluppi all'interno della mia struttura, non sono in grado di ospitarvi in modo sicuro.
Qualsiasi altra alternativa comporta una qualche forma di rischio. La mia città è il luogo più sicuro in cui risiedere, isolata dalle piogge che noi iteratori produciamo.
Se però non volete continuare su questo piano, vi imploro di andare a ovest, oltre le fattorie, e poi giù nella terra, dove la terra si fessura, più in profondità che potete, dove gli antichi costruivano i loro templi e danzavano i loro stupidi rituali.
Io sono un essere immobile e non posso recarmi lì. Tu, però, hai la possibilità di farlo.
Anche se so che nessun luogo non è ostile in qualche modo nei vostri confronti, credo che l'ostilità sarà più... gestibile, suppongo.
Prevedo che questo ultimo ciclo sarà il più difficile del vostro mandato, e quindi vi lascerò a cavarvela da soli. Buona fortuna. Potresti averne bisogno.